rulesText = "

Правила игры очень простые: надо открыть все фишки в квадрате 
6x6 фишек. После того как все фишки будут открыты, 
квадрат будет выглядить следующим образом:

$opensquare.bmp$ 

В каждой строке квадрата находятся фишки одного типа. Например, 
в первой строке квадрата находятся арабские цифры,
во второй - латинские буквы, в третьей - римские цифры,
в четвертой - игральные кости, в пятой - геометрические фигуры,
в шестой - математические символы. 

Открывать фишки надо методом исключения. Когда фишка не 
открыта на ее месте показываются все возможные варианты.
Например, изображение 

$closed.bmp$ 

обозначает что в данном месте могут находится любые римские 
цифры кроме III (квадратик с изображением III отсутствует).
Чтобы открыть фишку надо нажать на ее уменьшенное изображение 
левой кнопкой мыши, чтобы исключить фишку - нажмите на ней 
правой кнопкой мыши.

Для того, чтобы решить головоломку нужно использовать подсказки. 
Подсказки бывают двух типов: вертикальные и горизонтальные. 
Вертикальные подсказки находятся внизу экрана и выглядят так: 

$verthint.bmp$

Такая подсказка обозначает что буква 'B' и знак '+' находятся 
в одной колонке, при этом не важно, какой из этих символов находится
выше, а какой - ниже.

Горизонтальные подсказки расположены в правой части экрана. 
Они делятся на несколько типов. Самая простая подсказка говорит 
о том что две фишки находятся в соседних колонках, при этом не 
известно, какая из фишек находится левее а какая правее: 

$hornearhint.bmp$

Подсказка следующего типа говорит о том что одна фишка 
находится в колонке левее другой. Эта подсказка ничего 
не говорит о том на каком расстоянии друг от друга находятся фишки. 
Они могут оказаться как в соседних колонках так и находится 
на значительном расстоянии друг от друга:

$horposhint.bmp$

Последний тип подсказки указывает что одна фишка находится между 
двумя другими:

$horbetweenhint.bmp$

Все три фишки всегда находятся в соседних колонках, фишка 
указанная в центре всегда находится между двумя другими, но какая 
фишка правее центральной а какая левее - неизвестно.

Использованные подсказки удобно удалять пользуясь правой кнопкой мыши. 
Удаленные подсказки можно посмотреть нажав на кнопку 'Скрытые'. 
Повторное нажатие на эту кнопку снова покажет неудаленные подсказки.

"
